大家晚上好，感谢您在这里与拉萨蒙哥马利一起调音
我们系列中倒数第二集为您提供了一些
诗歌史和舌王朝概论
我认为我们已经徘徊了足够长的时间，并且继续前进，因此我们可能会继续前进
到中舌时代，这是琉森叛乱时期的一切
今天受到尊敬的伟人，以及我们先前在上一集中讨论过的伟人
由杜·费乌（率领长途跋涉）带领的苗族妓女走了，皇帝
其卡宴时代的名字定义了当时的其他荣誉
被称为中国诗歌的黄金时代的沉歌皇帝他也被762走了
772年左右，白居易出生于另一位深受诗人喜爱的舌头诗人
他所代表的独特诗情时代
他喜欢杜福（Du feu），我提到的其他人也有很强的社会良心
他想给的机构并不能很好地解决这个问题
平民百姓比他们传统上得到的更好
中国社会我有朋友会发誓他是最伟大的白居易
他出生在泰国的尿液中
同一个陕西省是错误的做法，但他在南胡德度过了早年的时光
他来自一个贫穷但受过良好教育的家庭，父亲是未成年人
政府官僚机构有一句老话，我之前已经提到过
所以Quon fasse hai通过在政府中的良好工作而致富
并不适用于所有人，当然也不适用于家人
李白也叫李掌与白居易一样，你也会看到他
像许多有抱负的儿子一样，在许多来源中都提到了自己的购买
有雄心勃勃的父母，他被派往北方参加基因共享考试
陪审团陪审员在当时和最初的几个世纪中取得重要成就的门票
超过了800岁，就像我在本系列中提到的其他诗人一样，他
在他职业生涯的早期阶段，他曾在首都及周边地区工作
我在那段插曲中提到，朱莉也被任命为
享有盛誉的汉林书院807至815年，他在皇室任职提醒
在左边和右边相反，doufu和Wong Way担任的职务
回到他们的时代，所以他不是像他这样的中下层官员
父亲是中国人，他有两个绰号，就是“王”和“更多”。
楚乙的诗人国王和诗人魔术师也被称为人民诗人
我读过他的诗歌中是否有一个人物不可能
被识字或不识字的人所理解，他修改了他提倡的
不需要普通儒家教育的朴实无节的诗歌
理解并说出它所说的，并没有隐藏在所有诗歌的背后
这可能意味着古典汉语中的任何事物bai juyi
为了简单起见，他是韩愈伟大的当代人
政治家和散文大师汉，您仍然以那种旧风格写作
对于任何受过楚易传统教育的人熟悉的人，他们与
这种风格，他认为诗歌应该避免太高脂肪
群众，所以当他的诗游入政治领域时，他得到了
摔倒了一些他的诗，离他的神经末梢太近了，在他之后
在815年就超越了自己在某些问题上的范围
被流放到jo Jung Jung Shi省的地方没去过，但听说
很漂亮，但是在九世纪，张乔（Gio Chang）远远没有采取任何行动
所以这不是您所期望的
分配任务后，他也被送到了苏川的另一个地方，我不是
谈论成都或重庆，这就是他们在古代中国的做法，如果
官方枪支站在某人的反面，但并没有犯下令人发指的罪行
被派往这些地方和远离首都的地方工作
通常，他们对被派往该国任职的官员的吸引力较小
geez时代的流放于819年结束，他被召回首都
在服役几年后，年轻，然后起诉乔，他是
派人去杭州服务县长，你知道他像州长一样
是一位干练的领导者，离开杭州后的状况要比当时好得多
他首先到了那里，一个传说中的进步归功于你吃了东西
他在杭州期间修建了一条堤道，大家都知道
西湖的苏堤苏堤，我走了很多次
建于北宋时期，那时候su肯定在那儿服役得很好
在确定自己的时代Westlake处于困境之前，到了九世纪
陷入了一个非常堕落的国家，结果是当地农民
靠湖为生
修堤堤，将堤道建在湖中
被孔蒂（Comte）称为乔伊（Joey）命名，不必费心寻找它，因为
它不再存在了，后来出现了一个伪劣的东西，
被崔和善的称呼为D的称号。
他在杭州任职期间为人民做的事，有人说是
崔以西湖得名，他的两首诗提到了西湖。
这个名字，在北方的歌声中正式成为西湖，但是她
谁mmm说这个美丽而历史悠久的湖这个神奇的名字来了
从崔起，所以他从25到27
然后回到钟Chun，但是他已经病了多年了，
经历了种种疾病，在他成长的最后几年里，他放慢了脚步，
就在龙门石窟所在的鄂黑河上
龙门肯定凉，就在罗永镇的南边，这是联合国教科文组织
我会告诉你世界遗产，实际上陪审团的坟墓就在右边
在龙门石窟遗址
所以下次您在黑河东岸时
或白色公园，您可以敬拜Chuy的陵墓
所以崔先生他的政府生涯很好，他相信社会规则
不适用于他的案子，并且在他看到自己曾经使用过的不公正待遇时采取了自己的行动
他出名的声名有时他没有遇到任何麻烦有时他
他有没有在整个中国自己的日子里出名？
咬你的酵母盒，这一切都等不到半个世纪
开始欣赏他的作品，因为他有一笔生意可以卖他的诗
他编撰了自己的2840首诗，称为《常经七》。
与朱迪最亲密的朋友和文学同志最亲密的关系
被命名为您的引擎，我会很快提到他，他是一个沉重的打击者
镇政府二十年，短暂担任总理四个月
在皇帝的模拟之下，他来自皇室，声称他的家人可以追踪
他们的祖先是北魏国王，他们在北方和北方统治期间
南朝时期，他的四首诗都包含在300首诗中
唐克诗集引擎也是第一位值得注意的人物
Tong将du feu放在一个高高的基座上，这不会是最后一个
看到了，但是Chewie和您的引擎这两个人合作并成为
以一种被称为“无伤大雅”的写作风格而闻名，您在那个时代之后就是她的风格
温柔的皇帝的名字非常简明扼要，没有多余的装饰或schmaltz
在白话语上，并被许多人认为是粗俗的，但仍然保持着
这两个朋友也带有一种古老的风格
成为新青年的诗歌也许你会记得这一年
我早些时候在谈到汉武帝的时候
音乐局和该局风格的诗歌这种新的年轻形式
朱莉的舌头复兴是与之息息相关的诗人。
尽管李白和其他人在重新包装中也谱写了青春风格的诗歌
这些诗人讲了一些旧的年轻作品，反对不公正和
腐败，但以一种微妙和间接的方式，除了
如果您听这首诗，您就会知道他们在谈论Chewie和
你和约翰做了很多事情来煽动这个8世纪的流行
他们在1世纪BCE诗歌风格的版本中一起使用
在803至810年之间的约翰·约翰（John Gen）拥有一段漫长而成功的职业生涯
他与放逐时期混杂在一起，作为一个文学人物，他做得很好
并像李白和杜福一样以他的日圆和陪审团来庆祝
一直保持着著名的往来，经常交换诗歌，我提到了穆童
皇帝，您的引擎在他的宫廷中担任过高级官员
嗯，这位皇帝在20世纪80年代对他的作品非常感兴趣，而约翰很喜欢
一点点光辉，当然可以从他的著作中读到各种各样的争议
政治对手我想我想这是中国历史上的一个共同主题
似乎很少有官员在皇宫中为皇帝服务，
在事业上没有遇到任何挫折
恩金也不例外，他的事业充满了赞美和嘲弄
对于各种傲慢和贪婪的行为，我们不要只称他为他的有争议的人
最著名的作品甚至都不是一首诗，而是一个短篇小说，叫做“应莺醉”。
黄the的故事，这是引擎的杰作，也被认为是其中之一
整个唐代出现的更重要的文学作品
王朝因此尽管在政府中经历了经典的坎road之路
尹春以其著述而闻名，他在书中经常被提及
讨论白居易这两个怀抱的友恩金和
朱烨他们早就发誓叫“青山条约”，他们
他们发誓，一旦他们能够摆动它，他们就离开了战场
帝国政府和一些偏僻的地方退休，过着道家生活
作为隐士，但日元约翰于朱叶在15年前去世，距今15年
打算成为，并且在两个人都去世后，那些热爱并尊重自己工作的人
通过将他们的角色结合在一起来称呼他们为你的终点
姓氏表示您爱过诗歌，是说您喜爱诗歌
你的引擎，并通过Juiz咬你II我最著名的两首诗
是他的千金好吗悲伤的歌我会为你读的
但是这首诗讲述了皇帝的故事的一百二十节经文
尚宗和容贵辉这首诗写于8:09
年轻的qui fais被勒死五十三年后
7:56也许比什么都更能激发那个人的早期传奇
深圳和严基辉的悲惨故事不断激发着无数人
其他文学艺术作品我也打赌一些电影和歌剧
由Chuy's Chung和他在那儿任职期间写的
推动白居易的另一著名作品
可能是PIPA播放器的歌曲，他再次将616个字符推得太久了
因为崔的这一集是在他的乔·钟（Joe Chung）时期写的这首诗。
被降职并在那里担任官员，是为一个女人写的
她的PIPA演奏受到陪审团的吸引，他邀请她来一个晚上
为他演奏，他为她的酸味'fl故事所感动，并为他写了这首诗
她是一位不愿透露姓名的女士，她在陪审团的陪同下喜欢上了她。
由于环境的原因，离开了首都的精致和愉悦
她在车站下不情愿地嫁给了一位商人，并感叹到
咬你，她现在生活的这个不幸的命运，他能够与她的存在有关
当时的情况有点相似，并用这首诗使她永生。
我们来看看几位PI Chuy的短诗
这不是他最伟大的作品之一，而是Chuy最著名的作品之一
他有点傻瓜和乐沙，这叫乐沙读大声的先生，然后它就走了
他在诗中提到的这位老先生就是这样，先生
Youngja boo church more su you Wei lowchen出台法律以确保格鲁吉亚
日元听过su原始手表N 1说话的人不知道知道的人是
沉默，我听了这位老绅士的话，如果那位老绅士
是一个知道为什么他觉得自己能写五千个单词的人
轻微的刺戳-Lotsa和Daodejing的作品重约5磅
一千个字符，如果他知道的话应该什么都不说
好吧，这与他对那些知道他们应该说的人所说的相反
他还没什么大声的先生，一个男人，他知道jooyi有很多话要说
这首诗很有趣，是的，我们为此付出了很多，这是他为他最亲密的诗而写的。
朋友和文学同伴引擎在蓝岭叫seeing engine poem
站台上，你和乔确定你和乔是你的另一个名字
约翰像这样的午餐，双胎缩水，秦岭邱丰或邱
确保让您吃给我的生圣莎玛新肠Jen确保蓝岭
你离开青山的那一天的春雪我做那一天的秋风
当我卸下第一件事情时，在每个站都一样
白居易写诗时的墙壁和柱子
于846年去世的深圳舌头皇帝为赞美他写了一首诗。
说他的名字永远活着，因为小孩子们知道如何
背诵永恒的悲伤之歌，老年人可以唱这首歌
古典诗歌中游时期的人物演奏者比例
这三个最杰出的人物也许又是居易（Juyi）约翰（John）和狗屎（Shit huh）
他们彼此认识，并且是这个文人天才核心的一部分，
在整个土地上一生中都享有盛誉
我们已经快速浏览了bai juyi，您的引擎让我们现在花一些时间
分钟就知道了，她只是她中间的另一件事
中国历史上有许多不同之处，都称她为“唐卡苏丹”
虎衣鞋舌四大女才杰之一
苏丹Utes Hi陪审团是苏川四大女性人才之一
她大约生活在768至831岁的当代生活中，到目前为止，这两个男人已经介绍过
我一直给你这些日期还不太准确，到目前为止没有人知道
能够使您知道许多这些著名的出生证明
诗人，但我们大概知道他们何时生活和死亡，你知道那是
对我来说足够好了，有几位著名的女诗人
从这个通古时代开始，但石涛我认为我并没有说过最
也许和你一起出名山Shan在一个相当有趣的生活故事中
除了她的作品受欢迎以外，还有许多著名的故事
学者和文学人物都有传说记载着许的传说。
都是已经构成严肃的那些天才儿童神童之一
她八岁的父亲父亲是颂歌的官方官员。
出生了，但是他被派去成都任职，就在这
斯里兰卡akaal故事发生的成都市
她的童年和早期的耳朵充满评论，但没有太多
我们可以在她做过的家庭中长大的事实
我接受了早期教育并展示了很多才华，但你知道第八
世纪中国妇女的职业道路不是今天的父亲
在她还年轻的时候就死了，并且不再有这个养家糊口的人了
她最终在妓女和艺人行会中注册
妓女接受过培训，可以为付费客户提供机智和
有趣的对话，演奏音乐和朗诵诗歌，就像日本人一样
艺妓和妓女不是
尽管性服务是
妓女的招数，他们的主要工作描述是娱乐和
不久之后，尽管有任何女性都很棒，她的需求量却很大
才华横溢的世界真正做到这一点的唯一方法是
有一个男人站在她身后，可以为她提供一个平台
展示她的才华，拉屎该男人在她的生活中没有什么例外
被任命为韦科（Waco），他是行政当局在Sheet1的军事总督
他是四川省的四川省周边地区之一
同西藏战争的同盟战争史上的成功将军
比南潮王国晚，她引起了他的注意，不久之后，她进入了她的视线
785年末青少年等着GAO任命石涛为正式女主人
像这件衬衫，我可以和很多通过的贵宾混在一起
这个中国西南地区和成都向来都是精致的地方
可以追溯到蜀国远古时代的文化
事实如此，她的表现相当出色，并一路蓬勃发展，不久之后，她的话语便传开了。
在Shriya高大的地方散布着她的诗人在政府和政府中占主导地位。
当然，我想你今天在中国可以说同样的话
十二个世纪以后，不仅是在《艺术与文学》中，
很大程度上是一个人的世界，这就是Chateau之所以能够做到
她的作品吸引了如此多的粉丝，历史书籍没有提及她的美丽
或关于她身体的任何事情都是她的才能
狗屎屋脱颖而出，这就是为什么其他诗人（如朱Yi）如此
在她的恩人等待之后，高被她重新发明的805吸引了她
她自己和下个世纪的生活安静
隐逸的生活，他给她留下了一笔不小的数目，可以为她谋生
在她余下的日子里，她是隐居的，但她仍然是一个
大三成都文学场景引擎大三的大三吧。
被说成是她的爱人之一，她也有很多仰慕者，但很多
写道石涛和詹约翰有一个长期而充满激情的故事。
在她一生中的亲密关系中，她收集了450首诗
所谓的清昌池锦河集合锦意味着锦
Jean Jung是流经成都中部的河流之一
成都的昵称是锦缎之城，因为这条450首诗
至今只有不到一百个幸存者得以幸存
博科河收藏金城池，这是其中的一件作品
在过去的几个世纪中迷失了方向，但在
山东确定的《唐诗全集》是国王十一世皇帝的著作之一。
奖杯集，你会发现她的诗中有89首，她说她相当多产
在她一生中创作了超过5,000首诗歌和歌曲，这是一件很酷的事情
关于谢韬的事情是，她在发起
她在成都的造纸工业中发明了一种纸张，
被称为shitao jen-jen的意思是写纸，她创建了这个个人
文具不仅对她自己写诗，而且对其他人也是如此，
它被称为同类产品中的第一个个人文具，
由于她在芙蓉花中使用了一种粉红色的颜色
尽管Jojen的这篇论文都没有幸存下来十二世纪
自从她写了很多书以来，她的生活已经过去了
她作为道教修女的最后几年，过去大约831年，
到那时，唐朝还剩下七年的生活作为诗人
书法家，发明家，过着独立的生活，做了自己的事
很高兴她在自己的时间和所有的岁月中为自己取名
跟着我们进入今天，如果您在成都之后发现自己在成都
困在做傻瓜的茅草屋上，做傻瓜苏丹这只是半小时的车程
到王重本地日元的一个荣塔公园，在那里您可以参观
该死的纪念馆如何在她的坟墓上致以敬意，让我读了
她的几首诗，然后我们可以把它们包装起来，称之为今天
一位叫休闲恋人的人VIN YANG陶罗音人向齐梁良银
杨孝通，你的Twitter Jung bougwan Cho Fung的所有这个绿色英雄都填补了我
一次又一次的带着他的气味，我们短暂地加入了爱的漫长岁月
激情只是一种转移，忽略了我们之间多久会变得寒冷
这是她为她所谓的情人写的
她在诗中称其为“日元押注”的银恩，被称为“洗衣机”
拥抱和打赌寄一首旧诗给颜打赌
sheeni Fong Wong战争dutour是，是的，年轻的华联和Dan Wu Chao，Helio Way
贞子不通顺的真相
张功金shiz tzus way lotta湖南秀衫Gingka果然潮南都
以任何人都能做到的态度高唱一首诗
我独自一人了解月球下的精美风景
高呼的花朵珍藏着宁静的黑暗和多雨的早晨。
柳树让我叹息，我们早就被教导说贾斯珀的谎言和最深的谎言
深化我以自己的方式写的所有女性作品，大人物不
决定什么值得保留，你可以坚持教男人分享陶
每个人都来自这个中间语时代的伟大人物，女士们，
先生们，我希望你喜欢这个情节，我想我们会结束的
下次在第8部分中，当我们看一下通古末期的诗人时，
中国历史上的悲惨岁月当然是最著名的名字
从那时起，李尚贤就加入我们，参加这场盛大的结局。
到现在为止只有两个星期的时间，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从
天使之城洛杉矶，加利福尼亚州，请一定要考虑回来
再过一次可能的中国历史上又一番激动人心的时刻
播客